ada 3 list pada html
1. unordered list
2. ordered list
3. description list

unordered list -> daftar yang tidak memperhatikan urutan
bisa ditandai dengan bulatan kecil yang menandakan suatu item pada list tersebut

ordered list -> daftar yang memperhatikan urutan
kita tidak bisa melompati bagiannya, harus sequence atau berurutan
ditandai dengan huruf atau angka seperti 1,2,3, dst. atau a,b,c,dst.

description list -> daftar yang memberikan penjelasan setelah item dituliskan
jadi nama item lalu dibawahnya akan ada penjelasan dari item tersebut
isinya sesuai kebutuhan dari user yang membuat daftar