Event delegation adalah penerapan logika dengan hanya menambahkan satu event listener pada suatu elemen induk yang memiliki banyak event yang dilakukan oleh anak elemen

Event delegation merupakan penggunaan dari dua phase pada event propagation yaitu capturing atau bubbling.

biasa menggunakan method target (merujuk pada elemen yang diklik) dan currentTarget (merujuk langsung pada elemen yang dipasang event listener).

Keuntungan menggunakan event delegation:
1. pengurangan penggunaan memori 
2. kode yang bersih
3. tidak perlu menambahkan event listener pada elemen anak satu per satu
